крестики-нолики

в глобальной области 4 объекта:

1. доска-поле:
    двумерный массив, заполненный ячейками (4)
    метод: addToken(row, column, player): обратиться к строке-столбцу (там лежит ячейка) и поставить токе плэеера;
    возвращает: геттер доски, метод добавить фишку

2. ячейка:
    приватное поле: токен
    хранит значение
    метод: получить значение

    возвращает: геттер значения, сеттер значения 

3. гейм-контроллер:
    логика ходов
    проверка победителя

    возвращает: сыграть раунд, активный игрок, взять доску

4. скрин-контроллер:
    взаимодействите с ДОМ, прослушка событий
    вызов гейм-контроллера
    перерисовка документа

    ничего не возвращает

вызвать скрин-контроллер().