крестики-нолики

в глобальной области 4 объекта:

1. доска-поле:
    двумерный массив, заполненный ячейками (4)
    метод: addToken(row, column, player): обратиться к строке-столбцу (там лежит ячейка) и поставить токе плэеера;
    возвращает: геттер доски, метод добавить фишку

2. ячейка:
    приватное поле: токен
    хранит значение
    метод: получить значение

    возвращает: геттер значения, сеттер значения 

3. гейм-контроллер:
    принимает двух игроков (но есть дефолтные)
    логика ходов
    проверка победителя: взять доску. победа это три по диагонали, три в колонку и три в строку.
    проверить диагонали 
    то есть если токен есть, то токен в 
    i-той строке j= j+1 два раза  
    или в j столбце i = i+1 два раза
    или [i][j] = [i+1][j+1] два раза
    или [i][2-j] = [i+1][1-j] два раза
        

    для i=0, j=0; i < 2, j < 2; i++, j++
    возвращает: сыграть раунд, активный игрок, взять доску

4. скрин-контроллер:
    взаимодействите с ДОМ, прослушка событий
    вызов гейм-контроллера
    перерисовка документа

    ничего не возвращает

вызвать скрин-контроллер().